МНОГО ТЕРМИНОВ И ДАТ ЗА КОРОТКОЕ ВРЕМЯ?
ПЕРЕЧИТЫВАНИЕ НЕ СПРАВЛЯЕТСЯ
перед
егэ
по
истории
и
обществознанию
МНОГО ТЕРМИНОВ
И ДАТ
ребёнку
нужно
запомнить
много
терминов
ЗА КОРОТКОЕ
ВРЕМЯ
и
дат
за
короткое
время
ОБЫЧНОЕ ПЕРЕЧИТЫВАНИЕ
УЧЕБНИКА
обычное
перечитывание
учебника
НЕ ЛУЧШИЙ
СПОСОБ ДЛЯ ТАКОГО ОБЪЁМА
для
такого
объёма
подходит
не
лучшим
образом
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ
ИСТОРИИ ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
по
русскому
языку
истории
и
обществознанию
ЕСТЬ ИГРЫ
НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
для
более
быстрого
закрепления
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля